PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
SCENES INVOLVING ANIMALS WERE CREATED WITH PROPS AND VISUAL EFFECTS
ឈុតឆាកដែលទាក់ទងនឹងសត្វត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយនឹង props និង ផលប៉ះពាល់ដែលមើលឃើញ
AND CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY WITH THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS
ហើយ​តារា​សម្ដែង​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ជាមួយ​នឹង​វត្តមាន​របស់​អាណាព្យាបាល
You still haven't found her?
អ្នកនៅតែរកនាងមិនឃើញ?
Dr. Yang, that bitch. Where the hell is she hiding?
លោកបណ្ឌិត Yang ឆ្កេញី។  តើនាងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
No!
ទេ!
Taera! Taera!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!  នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Taera!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
No! Taera!
ទេ!  នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- Candidate Pyo! - No, Taera!
- បេក្ខនារី ភី!- ទេ តារ៉ា!
No.
ទេ
Let go! Let go!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Pyo Jaehyun, you evil bastard.
Pyo Jaehyun ឯង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
The whole world will hear all about the atrocities you committed.
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងឮទាំងអស់អំពីអំពើឃោរឃៅដែលអ្នកបានធ្វើ។
- I'll call the police, sir. - That won't be necessary.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។  - វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Take care of my wife first. Quick!
ថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំជាមុនសិន។  រហ័ស!
Yes-- Yes, sir.
បាទ--បាទ។
Ms. Hong, wake up!
អ្នកស្រី ហុង ភ្ញាក់ឡើង!
Your brother, he--
បងប្រុសរបស់អ្នក គាត់...
Taera-- Taera. Damn it.
ក្បឿង-- ក្បឿង។  ខូច។
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
I need to see if she's okay.
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើនាងមិនអីទេ។
Do you want Jaehyun to catch you? Think about it!
តើអ្នកចង់ឱ្យ Jaehyun ចាប់អ្នកទេ?  គិត​អំពី​វា!
Mr. Jang Dojin? I found Haesoo, come quick.
លោក Jang Dojin?  ខ្ញុំបានរកឃើញ Haesoo មកលឿន
We'll handle the situation here.
យើងនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពនៅទីនេះ។
Huh? Where's that woman?
ហ៎?  តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
Where'd she go?
តើនាងទៅណា?
What-- What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
EPISODE 14
ភាគ១៤
Ms. Hong was injured and taken to the hospital.
អ្នកស្រី ហុង បាន​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I meant to kill Jaehyun…
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ Jaehyun...
…but she tried to protect him.
… ប៉ុន្តែនាងបានព្យាយាមការពារគាត់។
Don't-- Don't tell me.
កុំ - កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you shoot her, Haesoo?
តើអ្នកបានបាញ់នាង Haesoo ទេ?
The bullet just grazed her. It shouldn't be anything serious.
គ្រាប់​កាំភ្លើង​គ្រាន់​តែ​វាយ​នាង។  វាមិនគួរមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
someone tried to run over Jaehyun with a truck.
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមរត់ពីលើ Jaehyun ជាមួយនឹងឡានដឹកទំនិញ។
What-- What? So what about Taera? Is she hurt badly?
អ្វី-- អ្វី?  ចុះ Taera វិញ?  តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
I'm about to go to the hospital.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Please take care of Haesoo.
សូមថែរក្សា Haesoo ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I must've had gone mad.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
I almost killed Taera.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ Taera ។
What if she doesn't recover from this? What do I do then?
ចុះបើនាងមិនជាសះស្បើយពីរឿងនេះ?  តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
She'll be fine. Nothing will happen to Taera.
នាងនឹងមិនអីទេ។  គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះ Taera ទេ។
I think I've gone too far.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
All this for the truth?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ការពិត?
All this for revenge?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ការសងសឹក?
I should've just left Taera alone.
ខ្ញុំគួរតែទុក Taera តែម្នាក់ឯង។
I should've left her to live in ignorant bliss, next to Jaehyun.
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីនាងទៅរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន នៅក្បែរ Jaehyun ។
No, that's--
ទេ នោះហើយជា--
But that's not the life Taera wants.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាជីវិតដែល Taera ចង់បាននោះទេ។
You were only trying to save her, so none of this is your fault.
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង ដូច្នេះគ្មានកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Haesoo.
ហេសូ។
Bone fractures and abrasions have been treated.
ការបាក់ឆ្អឹង និងការបាក់ឆ្អឹងត្រូវបានព្យាបាល។
It was a narrow miss. The shot could've been fatal.
វា​ជា​ការ​នឹក​ចង្អៀត។  ការ​បាញ់​នេះ​អាច​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់។
And her brain?
និងខួរក្បាលរបស់នាង?
We'll have to check the scan results,
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលលទ្ធផលស្កេន
but her condition may worsen from the impact of the fall.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ដោយសារផលប៉ះពាល់នៃការដួលរលំ
You mean, the chip's side effects might progress faster?
អ្នកមានន័យថា ផលប៉ះពាល់របស់បន្ទះឈីបអាចដំណើរការលឿនជាងមុន?
It's certainly possible.
វាពិតជាអាចទៅរួច។
Sir.
លោក។
Sir, about the woman at the scene.
លោកម្ចាស់ អំពីស្ត្រីនៅកន្លែងកើតហេតុ។
She was Hatch's Dr. Yang Sejin, right?
នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Yang Sejin របស់ Hatch មែនទេ?
- The woman who worked with you. - Yes.
- ស្ត្រីដែលធ្វើការជាមួយអ្នក។  - បាទ។
She just suddenly disappeared.
នាងទើបតែបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
- Perhaps-- - I'll take care of it.
- ប្រហែលជា - - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Let's not cause a commotion before the election.
កុំ​ឲ្យ​មាន​ចលាចល​មុន​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
Make sure the staff and the security keep a tight lip.
ត្រូវប្រាកដថាបុគ្គលិក និងសន្តិសុខរក្សាបបូរមាត់តឹង។
The reporters are here already.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ដល់​ហើយ។
We've tried to keep them out, but…
យើងបានព្យាយាមរារាំងពួកគេ ប៉ុន្តែ…
- One comment. - Please, just one.
- មតិមួយ។  - សូមតែមួយ។
- He's coming out! - What?
- គាត់ចេញមកហើយ!  - អ្វី?
- Was there an incident at the townhouse? - A terrorist?
- មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង​នៅ​ផ្ទះ​ជួល​?  - ភេរវករ?
- A planned attack? - Was Ms. Hong injured, trying to save you?
- ការវាយប្រហារដែលបានគ្រោងទុក?  - អ្នកស្រី ហុង របួស ខំ​ជួយ​អ្នក​ទេ?
It wasn't anything fatal. Nor was it a terrorist attack.
វាមិនមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទេ។  ហើយក៏មិនមែនជាការវាយប្រហារភេរវកម្មដែរ។
It was merely a small incident caused by an obsessed fan of mine.
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចមួយដែលបង្កឡើងដោយអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដែលឈ្លក់វង្វេង។
Of course, nobody got hurt.
ពិត​ណាស់ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ។
My wife's just resting. She was startled after all.
ប្រពន្ធខ្ញុំទើបតែសម្រាក។  នាងបានភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
So I ask you not to blow things out of proportion.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​កុំ​ផ្លុំ​របស់​ចេញ​ពី​សមាមាត្រ។
We were told a gun went off, sir.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​កាំភ្លើង​បាន​រលត់​លោក​ម្ចាស់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
- How's your wife doing, sir? - Mr. Pyo!
- តើប្រពន្ធរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?  - លោកពូ!
- Will she wake up? - Is she okay--
- តើនាងនឹងភ្ញាក់ទេ?  -នាងមិនអីទេ--
YBC PARK JUNHO
YBC Park ខែមិថុនា
He was lying through this teeth, never batted an eye.
គាត់​កុហក​ធ្មេញ​នេះ​មិន​ដែល​ប៉ះ​ភ្នែក​ទេ។
Shameless prick.
ការចាក់ម្ជុលដោយអៀនខ្មាស។
Are you sure she's okay?
តើអ្នកប្រាកដថានាងមិនអីទេ?
She's not showing any symptoms yet.
នាង​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They're waiting for her scan results. So don't worry too much.
ពួកគេកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលស្កេនរបស់នាង។  ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
I'll call when the results are out.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​លទ្ធផល​ចេញ។
I need to see her for myself.
ខ្ញុំត្រូវមើលនាងដោយខ្លួនឯង។
She's not her normal self.
នាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់នាងទេ។
What if something goes wrong with the chip in her brain?
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង​ជាមួយ​ឈីប​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​នាង?
Wait.
រង់ចាំ។
Jaehyun won't leave her side. Let's go together.
Jaehyun នឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។  តោះទៅជាមួយគ្នា។
Candidate Pyo's wife is in the hospital.
ភរិយារបស់បេក្ខជន Pyo កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Rumor has it that it was a terrorist attack.
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា វា​ជា​ការ​វាយប្រហារ​ភេរវកម្ម។
Jaehyun, that prick, just can't stop making enemies.
Jaehyun ខាំនោះ មិនអាចបញ្ឈប់សត្រូវបានទេ។
This is an opportunity.
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
The heavens have granted you
ស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
an opportunity of a lifetime.
ឱកាសមួយជីវិត។
I've always admired your foresight.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរការគិតរបស់អ្នក
Do you have a brilliant plan in mind?
តើអ្នកមានផែនការដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងចិត្តទេ?
Free college education.
ការអប់រំមហាវិទ្យាល័យដោយឥតគិតថ្លៃ។
You have Kumjo's support.
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់ Kumjo ។
Announce your new platform, and take the win.
ប្រកាសវេទិកាថ្មីរបស់អ្នក ហើយទទួលយកការឈ្នះ។
If I make the move, other conglomerates will take heed.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ ក្រុម​ហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
They'd take heed of your noble character when you're president.
ពួក​គេ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អំពី​ចរិត​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា​ប្រធានាធិបតី។
The election is just around the corner.
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
Will a new platform be able to sway public sentiment?
តើ​វេទិកា​ថ្មី​មួយ​នឹង​អាច​ទាក់ទាញ​អារម្មណ៍​សាធារណៈ​បាន​ទេ?
The public remembers a candidate's platforms.
សាធារណជនចងចាំវេទិការបស់បេក្ខជន។
As you know, a platform like that will stay with me for life.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាវេទិកាបែបនេះនឹងនៅជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
You can worry about that after you're elected.
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ បន្ទាប់ពីអ្នកជាប់ឆ្នោត។
Until you sign your name as president
រហូតដល់អ្នកចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកជាប្រធានាធិបតី
in the National Cemetery's guest book,
នៅក្នុងសៀវភៅភ្ញៀវរបស់ទីបញ្ចុះសពជាតិ។
I'll fund your campaign.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មូលនិធិដល់យុទ្ធនាការរបស់អ្នក។
I, Jang Kummo, would never make a losing transaction.
ខ្ញុំ Jang Kummo នឹងមិនធ្វើប្រតិបត្តិការចាញ់ឡើយ។
Trust me this once.
ជឿខ្ញុំម្តងនេះ។
You awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
Do you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
What happened, honey?
តើមានអ្វីកើតឡើង, ទឹកឃ្មុំ?
I remember a truck running toward us.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​ឡាន​ដឹក​ដី​រត់​មក​រក​យើង។
Why did you do it? Why did you jump in front of me like that?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតមកមុខខ្ញុំបែបនេះ?
You almost died, you know.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់អ្នកដឹង។
Don't do it again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
I couldn't bear it if the worst happened.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​បំផុត​បាន​កើត​ឡើង។
I had no time to think, except to realize that you were in danger.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​គិត​ក្រៅ​ពី​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
By the way, who was driving the truck?
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន?
It was Dr. Yang.
វាគឺ Dr.  ដែល.
Why would Dr. Yang do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាលោកបណ្ឌិត Yang ធ្វើបែបនេះ?
She was recently caught stealing Hatch's primary research data,
ថ្មីៗនេះនាងត្រូវបានគេចាប់បានលួចទិន្នន័យស្រាវជ្រាវបឋមរបស់ Hatch ។
so I fired her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបណ្តេញនាងចេញ។
I think she resents me for that.
ខ្ញុំគិតថានាងអន់ចិត្តខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
I'll take care of it, so don't you worry.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Just take care of yourself, okay?
គ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯង អត់អីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I think I saw a glimpse of Haesoo earlier.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Haesoo មុន​នេះ។
Why would she be there? Sure you're not mistaken?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?  ប្រាកដ​ជា​មិន​ច្រឡំ?
- Ow-- - Oh, no. I'm sorry.
អូ--- អូ អត់ទេ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
You need to rest.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
Should I ask for more painkillers?
តើខ្ញុំគួរសុំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្ថែមទេ?
SUNGCHAN
ស៊ូងច័ន្ទ
Answer the call. I think I'll sleep some more.
ឆ្លើយការហៅ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងទៀត។
Oh, okay. Don't worry about anything, and get some sleep.
អូ​! មិន​អី​ទេ។  កុំខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់ ហើយគេងទៅ។
What is it? I'm busy.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំ​រវល់។
I don't care how busy you are. Get over here. It's about Dr. Yang.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណាទេ។  មកទីនេះ។  វាគឺអំពីលោកបណ្ឌិត Yang ។
I'm with her right now.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
Or should I say Sujeong?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា Sujeong?
He left Taera alone. Where's he going?
គាត់បានទុក Taera តែម្នាក់ឯង។  តើគាត់ទៅណា?
You can go by yourself, right?
អ្នកអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
- Why? - I think I'll follow him.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
No, don't go.
ទេ កុំទៅ។
Just stay here. Don't do anything.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។  កុំធ្វើអ្វី។
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Okay. I'll do as you say, Haesoo.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ Haesoo ។
Ms. Hong,
អ្នកស្រី ហុង
wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Your brother, he--
បងប្រុសរបស់អ្នក គាត់...
Hajun must be in that lab.
ហាជុនត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍នោះ។
I need to find out its location.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកទីតាំងរបស់វា។
Taera.
តារ៉ា។
Haesoo?
អ្វី?
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I came to see if you were okay.
ខ្ញុំបានមកមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You almost died because of me.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I told myself I was doing it for you
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
because you'd never be happy with him.
ព្រោះអ្នកមិនដែលសប្បាយចិត្តជាមួយគាត់ទេ។
But I don't want to lose you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
If you say you're happy now, I'm fine with that.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Even if your memories don't return,
ទោះការចងចាំរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកវិញ
I just don't want you to suffer anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
That's all I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
That's all.
អស់ហើយ។
Don't be silly. Stop crying.
កុំឆ្កួត។  ឈប់​យំ។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Our conversations.
ការសន្ទនារបស់យើង។
Our plans to get rid of Pyo Jaehyun.
ផែនការរបស់យើងដើម្បីកម្ចាត់ Pyo Jaehyun ។
And how you forgave me.
និងរបៀបដែលអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I remember every single thing.
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់រឿងទាំងអស់។
Then why didn't you tell me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I couldn't put you at risk anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
But I didn't think you'd go so far.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយទេ។
It must've been hard to face it alone, Haesoo.
Haesoo ច្បាស់ជាពិបាកប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
On my way here, I kept praying
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំបានបន្តអធិស្ឋាន
that I'd stop my revenge, if it meant you'd be safe.
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមានន័យថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
I won't do anything anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទៀតទេ។
I don't need to take revenge at the price of losing someone I care about.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​សងសឹក​តម្លៃ​នៃ​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​នោះ​ទេ។
I want to stop now.
ខ្ញុំចង់ឈប់ឥឡូវនេះ។
Haesoo.
ហេសូ។
What-- What? You gonna kill me?
អ្វី-- អ្វី?  តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Yeah, let's not do that.
មែនហើយ តោះកុំធ្វើបែបហ្នឹង។
One tap of this button,
ចុចមួយប៊ូតុងនេះ,
and every camera here will go live for the whole world to see.
ហើយរាល់កាមេរ៉ានៅទីនេះនឹងផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលបានឃើញ។
I'm tech-savvy, you know.
ខ្ញុំជាអ្នកចេះបច្ចេកវិទ្យា អ្នកដឹងទេ
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Sungchan!
ស៊ុងចាន់!
I'm Park Sujeong, I'm Sujeong!
ខ្ញុំ​គឺ Park Sujeong ខ្ញុំ​គឺ Sujeong!
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Thought I followed Dr. Yang here.
ស្មានថាខ្ញុំបានតាមលោកបណ្ឌិតយ៉ាងនៅទីនេះ។
But, my goodness. It's Sujeong.
ប៉ុន្តែ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  គឺ Sujeong ។
Hey, what the hell have you been up to behind our backs?
ហេ៎ តើ​ឯង​មាន​រឿង​អ្វី​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​យើង?
So, is this why your achievements have been so exceptional?
ដូច្នេះ តើនេះជាមូលហេតុដែលសមិទ្ធិផលរបស់អ្នកពិតជាពិសេសម្លេះ?
I have to say, disguising Sujeong as Dr. Yang,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ ដោយបន្លំ Sujeong ជាបណ្ឌិត Yang
then putting her in charge of the secret lab?
បន្ទាប់មកដាក់នាងឱ្យទទួលខុសត្រូវមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់?
Now that's genius.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ទេពកោសល្យ។
Pyo Jaehyun, you're the shit.
Pyo Jaehyun អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
Wow, how'd you think to build a lab here?
អីយ៉ា គិតម៉េចចង់សាងសង់មន្ទីរពិសោធន៍នៅទីនេះ?
You're a fucking lunatic.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
does the landowner know?
ម្ចាស់ដីដឹងទេ?
Does she know you're up to frightening shit on her property?
តើ​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​នាង​ទេ?
Whoa.
អីយ៉ា
Watch your mouth,
មើលមាត់របស់អ្នក,
unless you want to die here.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
You've been having fun all by yourself, huh?
អ្នក​បាន​សប្បាយ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង, huh?
You had Dr. Yang test out all of Hatch's research theories,
អ្នកបានសាកល្បងទ្រឹស្តីស្រាវជ្រាវរបស់ Hatch ទាំងអស់
and then, you'd boast about the results to us.
ហើយបន្ទាប់មក អ្នកអួតអំពីលទ្ធផលមកយើង។
Hey, the dude in room six.
ហេ អ្នក​នៅ​បន្ទប់​ទី​៦។
Isn't that fella Taera's bodyguard?
នោះមិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ Taera មែនទេ?
Why did he end up in here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់នៅទីនេះ?
I'll get to the point.
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុច។
When I'm elected, human experimentation will be legalized.
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប់ឆ្នោត ការពិសោធន៍របស់មនុស្សនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យស្របច្បាប់។
Until then, this is my temporary lab.
រហូតមកដល់ពេលនេះ នេះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍បណ្តោះអាសន្នរបស់ខ្ញុំ។
You realize this was a necessary risk to perfect the smart patch, don't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ហានិភ័យ​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​បន្ទះ​ឆ្លាតវៃ​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​មែនទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
someone will have to take the reins of these human experiments.
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវគ្រប់គ្រងការពិសោធន៍របស់មនុស្សទាំងនេះ។
As you can see, Dr. Yang's health has deteriorated,
ដូច​អ្នក​ឃើញ​ហើយ សុខភាព​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yang មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
and she's done her part.
ហើយនាងបានបំពេញផ្នែករបស់នាង។
So you take the reins.
ដូច្នេះ អ្នក​កាន់​អំណាច។
Take over the future human experiments.
ទទួលយកការពិសោធន៍របស់មនុស្សនាពេលអនាគត។
No.
ទេ
Minister of Future Technology.
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបច្ចេកវិទ្យានាពេលអនាគត។
Will that suffice?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Man, I'm honestly not cut out to be a civil servant,
បុរស, ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាត់​ចេញ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ,
but I'll think about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Jaehyun, I truly hope our friendship never changes.
Jaehyun ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិត្តភាពរបស់យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
See you next time. Goodbye.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។  លាហើយ
Oh, man.
អូបុរស។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Sample six is ready to be tested. Shall I proceed?
គំរូទីប្រាំមួយត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីសាកល្បង។  តើខ្ញុំត្រូវបន្តទេ?
What are you doing to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
Let's see how much stimuli your cranial nerves can withstand.
តោះមើលថាតើការរំញោចសរសៃប្រសាទខួរក្បាលរបស់អ្នកអាចទប់ទល់បានកម្រិតណា។
I'm in a bad mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Do your best to hang in there.
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យួរនៅទីនោះ។
You do this to my sister too, you crazy bastard?
ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ប្អូនស្រីខ្ញុំដែរ អាឆ្កួត?
To Taera?
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នក?
I only left happy memories in her head.
ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​តែ​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​រីករាយ​ក្នុង​ក្បាល​នាង។
Her filthy and painful memories of you or Kim Seondeok
ការចងចាំដ៏កខ្វក់ និងឈឺចាប់របស់នាងចំពោះអ្នក ឬ Kim Seondeok
were all wiped clean.
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្អាត។
Whether they're memories of misery or her painful past,
មិន​ថា​ពួកគេ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ទុក្ខ​លំបាក ឬ​អតីតកាល​ដ៏​ឈឺចាប់​របស់​នាង​ទេ​។
it's up to her to embrace them all.
វាអាស្រ័យលើនាងដើម្បីឱបពួកគេទាំងអស់។
You had no right to erase them.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិលុបពួកវាទេ។
My sister will never be happy with you.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកទេ។
My sister, my sister, my sister!
ប្អូនស្រីអើយ!
Who's your sister?
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់អ្នក?
Hey.
ហេ។
Shut him up so he never utters those words again, got it?
បិទ​មាត់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទៀត​អី?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It's such a relief Taera didn't lose her memory.
វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​បែប​នេះ Taera មិន​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​នាង​ឡើយ។
Once she's discharged, let's discuss our next move.
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានរំសាយចេញ សូមពិភាក្សាអំពីវិធានការបន្ទាប់របស់យើង។
I think I need rest.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
KYOJIN
KYOJIN
Why would Dr. Yang do that?
ហេតុអ្វីបានជាលោកបណ្ឌិត Yang ធ្វើដូច្នេះ?
Dr. Yang
លោកបណ្ឌិត  ដែល
is Sujeong.
គឺ Sujeong ។
What-- What?
អ្វី-- អ្វី?
What? That-- That's impossible.
អ្វី?  នោះ - វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
Because she died seven years ago?
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
Because of your secret experiment?
ដោយសារតែការពិសោធន៍សម្ងាត់របស់អ្នក?
No, that-- That's--
ទេ នោះហើយជា--
Did I not give you a chance to confess?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកសារភាពទេ?
Did you think you could hide it to the end?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
I-- I'm sorry, Kyojin. I-- I didn't have the courage.
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំសុំទោស Kyojin ។  ខ្ញុំ-- ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
I was afraid I'd lose everything I have.
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
If you're sorry, you better find her.
បើ​អ្នក​សោកស្ដាយ អ្នក​រក​នាង​បាន​ល្អ​ជាង។
Find her, and apologize to her yourself.
រកនាងហើយសុំទោសខ្លួនឯង។
Huh?
ហ៎?
That's Sungchan's car.
នោះ​ជា​ឡាន​របស់ Sungchan។
Was he tailing her?
តើគាត់បានចងនាងទេ?
Does he know that Dr. Yang is Sujeong too?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​លោក​បណ្ឌិត Yang ក៏​ជា Sujeong ដែរ?
If he succeeded in tailing her,
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យក្នុងការកាត់នាង។
he might know where she is right now.
គាត់ប្រហែលជាដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
It's late. Why aren't you home?
វាយឺតពេលហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
Did you go to the hospital where Hong Taera is?
តើ​លោក​បាន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដែល​ហុង​តា​រ៉ា​នៅ​ទេ?
I'm at Dojin's. I had something to do here.
ខ្ញុំនៅ Dojin's។  ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
And what would that be?
ហើយវានឹងក្លាយជាអ្វី?
Tomorrow, Father will be summoned by the prosecution.
ស្អែក​ឪពុក​នឹង​ត្រូវ​អយ្យការ​កោះហៅ។
As the mastermind behind Ko's assassination.
ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​លោក Ko ។
Kyojin!
ក្យូជីន!
I ruined Haesoo's life.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ Haesoo ។
I have to save her. I can't lose her like this!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។  ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់នាងបែបនេះទេ!
Why? What happened to her? What is it?
ហេតុអ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Kyojin, help me out.
Kyojin ជួយខ្ញុំផង
I have to bring down Father myself.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទម្លាក់​លោក​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង។
Dojin said that?
Dojin និយាយអញ្ចឹង?
He said he'd ruin his father with his own hands?
គាត់ថាគាត់បំផ្លាញឪពុកគាត់ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
Let go of your grudge against Dojin.
បោះបង់ការខឹងសម្បាររបស់អ្នកចំពោះ Dojin ។
He's sincerely sorry for what he did to me.
គាត់សុំទោសដោយស្មោះចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
And you believe him? How can you be so naïve?
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?  ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
What sincerity? Not so long ago, he wanted you dead.
ចិត្តស្មោះបែបណា?  មិនយូរប៉ុន្មានគាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
It's different now. I've forgiven him for everything.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
He wants to right his wrongs associated with Hatch and Father.
គាត់ចង់កែកំហុសរបស់គាត់ដែលទាក់ទងនឹង Hatch និងឪពុក។
Don't you even pity him?
មិនអាណិតគាត់ទេ?
"With Hatch and Father"?
"ជាមួយ Hatch និងឪពុក"?
Why won't you listen? I told you to stay at the hospital.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
I can't stay in bed when the election's tomorrow.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​នៅ​ពេល​បោះឆ្នោត​ស្អែក​ទេ។
I'm also worried about Jiu, and it just didn't feel right.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​អំពី Jiu ដែរ ហើយ​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Stubborn as always, huh?
រឹងរូសដូចសព្វដង?
- Yes. - We have a problem, sir.
- បាទ។  - យើងមានបញ្ហាលោក។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry but I have to go.
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- Go get some more rest. - Okay.
- ទៅសម្រាកបន្ថែមទៀត។  - យល់ព្រម។
Taera.
តារ៉ា។
You feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Yes.
បាទ។
Leo is at your house, so I came to get him.
Leo នៅផ្ទះរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមកទទួលគាត់។
Of course. Why don't you come in and have some tea?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ម៉េចមិនចូលមកផឹកតែ?
Sure.
ប្រាកដ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You tried to kill me? You of all people?
តើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?  តើអ្នកទាំងអស់គ្នា?
I told you to do nothing.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើអ្វី។
That bullet could've killed Taera.
គ្រាប់​កាំភ្លើង​នោះ​អាច​សម្លាប់ Taera បាន។
Jiu almost lost her mother!
Jiu ស្ទើរតែបាត់បង់ម្តាយ!
You want Taera to be miserable?
ចង់អោយ Taera ពិបាកចិត្តមែនទេ?
That what you want?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​?
I'll show you what happens
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើង
if you take Taera away from me.
ប្រសិនបើអ្នកយក Taera ចេញពីខ្ញុំ។
I bought macarons, your favorite.
ខ្ញុំបានទិញ macarons ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
No.
ទេ
Here's the game pack you wanted to play.
នេះជាកញ្ចប់ហ្គេមដែលអ្នកចង់លេង។
Do you want to play?
តើ​អ្នក​ចង់​លេង​ទេ?
I said no!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Come on, stop crying.
ឈប់យំទៅ។
I'm a big boy now, so I'll do whatever you ask.
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ធំ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ។
- Hmm? Pyo Jiu. - Sheesh. Who are you calling a "big boy"?
- ហឹម?  ព្យូ ជូ។  - ស៊ីស។  តើអ្នកណាហៅថា "ប្រុសធំ"?
Your birthday's later than mine.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺយឺតជាងខ្ញុំ។
Jiu!
ជូ!
Mommy!
ម៉ែ!
- Mommy, you okay? Did you get hurt? - No, Mommy's fine. See?
- ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?  តើអ្នកបានរងរបួសទេ?  - ទេ ម៉ាក់មិនអីទេ។  ឃើញទេ?
Promise? You're not sick, right?
សន្យា?  អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
Mommy's very strong.
ម៉ាក់ខ្លាំង។
So eat macarons with Leo, and play games with him, okay?
ដូច្នេះញ៉ាំម៉ាការ៉ុនជាមួយ Leo ហើយលេងហ្គេមជាមួយគាត់មិនអីទេ?
Okay, I won't cry anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ។
Thank you, Leo.
សូមអរគុណ, Leo ។
Leo, go play in Jiu's room. I'll call you later.
Leo ទៅលេងក្នុងបន្ទប់របស់ Jiu ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm exhausted from comforting her.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងពីការលួងលោមនាង។
I don't understand women at all.
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ត្រីទាល់តែសោះ។
Hey, let's go, Jang Leo.
ហេ, តោះទៅ, Jang Leo ។
- Go on up. - Whoa. I'm right behind you!
- បន្តទៅមុខទៀត។  - អីយ៉ា។  ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក!
Taera, are you okay?
Taera តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Have the side effects begun already?
តើផលប៉ះពាល់បានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
What about Haesoo?
ចុះ Haesoo វិញ?
She hasn't come out of her room since she visited you yesterday.
នាង​មិន​បាន​ចេញ​ពី​បន្ទប់​របស់​នាង​ទេ ចាប់​តាំង​ពី​នាង​បាន​មក​លេង​អ្នក​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Haesoo says
Haesoo និយាយ
she'll back down from trying to reveal Chairman Jang's crimes.
នាងនឹងបដិសេធពីការព្យាយាមបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ប្រធាន Jang ។
She's letting it all go.
នាង​ទុក​វា​ចោល។
Seeing that I left her with no choice but to wield a gun made me see
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​នាង​ចោល​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​កាន់​កាំភ្លើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ
that I might actually lose her.
ថាខ្ញុំពិតជាអាចបាត់បង់នាង។
That's when I came to my senses.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I'm going to the prosecution later. I'm exposing the truth.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អយ្យការ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។  ខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងការពិត។
This is a copy of the hard disk from Hanwool's annex building.
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងនៃថាសរឹងពីអគារឧបសម្ព័ន្ធរបស់ Hanwool ។
It contains evidence that Director Kim ran a contract killing business.
វា​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​នាយក Kim បាន​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​សម្លាប់​អាជីវកម្ម។
Including evidence Chairman Jang was involved.
រួមទាំងភស្តុតាងដែលប្រធាន Jang ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
Thank you, Taera.
អរគុណ Taera ។
Did you find Dr. Yang?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​បណ្ឌិត Yang ទេ?
Oh, Kyojin's looking for the man to whom the truck is registered.
អូ Kyojin កំពុងរកមើលបុរសដែលឡាននោះត្រូវបានចុះបញ្ជី។
We're tracking him down now.
យើងកំពុងតាមដានគាត់ឥឡូវនេះ។
Jaehyun probably took her to the secret lab.
Jaehyun ប្រហែលជានាំនាងទៅមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់។
The secret lab?
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់?
He's been conducting illegal human experiments there.
គាត់កំពុងធ្វើការពិសោធន៍មនុស្សខុសច្បាប់នៅទីនោះ។
Dr. Yang had escaped from that lab.
លោកបណ្ឌិត Yang បានរត់ចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍នោះ។
It's also where my brother's being held.
វាជាកន្លែងដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនផងដែរ។
I think Sungchan knows something.
ខ្ញុំគិតថា Sungchan ដឹងអ្វីមួយ។
Let's start from there.
ចូរចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
This is from Kyojin.
នេះគឺមកពី Kyojin ។
Contact him only through this phone now. Oh, and--
ទាក់ទង​គាត់​បាន​តាម​រយៈ​ទូរសព្ទ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។  អូ និង--
Give this watch to Sungchan.
ជូននាឡិកានេះទៅ Sungchan ។
It's a watch with a wiretap.
វាជានាឡិកាដែលមានខ្សែ។
The masters of our future, the youth of today.
ចៅហ្វាយនាយនៃអនាគតរបស់យើង យុវជនសព្វថ្ងៃនេះ។
Before they even begin to spread their hopes and dreams,
មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ
they sit on a heap of debt with their heads bowed low.
ពួកគេអង្គុយលើគំនរបំណុល ដោយឱនក្បាលចុះ។
But I will overlook them no longer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមើលរំលងពួកគេទៀតទេ។
NO. 1 HAN KYUNGROK
លេខ ១ ហាន់ គីងរ៉ុក
This is the most ambitious endeavor of my political career:
នេះ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ប្រកប​ដោយ​មហិច្ឆតា​បំផុត​ក្នុង​អាជីព​នយោបាយ​របស់​ខ្ញុំ៖
free college education!
សិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យដោយឥតគិតថ្លៃ!
I will put my name on the line and make it happen!
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​!
NO. 1 WORKING CLASS PRESIDENT
ទេ  1 ប្រធានថ្នាក់ការងារ
Oh, announcing a new platform one day before the election, huh?
អូ ប្រកាសវេទិកាថ្មីមួយថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោតមែនទេ?
HAN KYUNGROK, KDP CANDIDATE
ហាន់ គីងរ៉ុក បេក្ខជន KDP
Han Kyungrok! Han--
ហាន់ ឃ្យុងរ៉ុក!  ហាន--
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
He's definitely hitting a nerve.
គាត់​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Young voters in their twenties will flock to Han's side.
អ្នកបោះឆ្នោតវ័យក្មេងដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំនឹងនាំគ្នាទៅខាង Han។
People are talking about yesterday's townhouse incident.
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​អំពី​ហេតុការណ៍​ផ្ទះ​ជួល​កាលពី​ម្សិលមិញ។
Reporters are still looking into it.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល។
NO. 7 PYO JAEHYUN
លេខ 7 PYO JAEHYUN
We'll need to remedy the situation.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍។
This situation shouldn't be taken lightly, sir.
ស្ថានភាពនេះមិនគួរមើលស្រាលទេ លោកម្ចាស់
FROM CANDIDATE PYO JAEHYUN
ពីបេក្ខជន PYO JAEHYUN
Free college education.
ការអប់រំមហាវិទ្យាល័យដោយឥតគិតថ្លៃ។
You have Kumjo's support.
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់ Kumjo ។
Announce your new platform, and take the win.
ប្រកាសវេទិកាថ្មីរបស់អ្នក ហើយទទួលយកការឈ្នះ។
They'd take heed of your noble character…
ពួកគេនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះចរិតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក…
Schedule a lunch with a few reporters,
រៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មានពីរបីនាក់
and let it slip naturally,
ហើយទុកឱ្យវារអិលតាមធម្មជាតិ
regarding Chairman Jang and Mr. Han's collusion.
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​របស់​លោក​ប្រធាន Jang និង​លោក Han។
Don't spill too much, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំហៀរទឹកច្រើនពេក។
Just that Chairman Jang pulled some strings.
គ្រាន់តែថាប្រធាន Jang ទាញខ្សែមួយចំនួន។
Subtle as possible.
ទន់ភ្លន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
- Yes. - Yes, sir.
- បាទ។  - បាទ​លោក។
Let's leak the video right now. We don't have time.
តោះ​បែកធ្លាយ​វីដេអូ​ឥឡូវ​នេះ។  យើងមិនមានពេលទេ។
The timing will have to be perfect to deal the final blow.
ពេលវេលានឹងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីដោះស្រាយចុងក្រោយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I guess you're finally coming to your senses.
ខ្ញុំគិតថា ទីបំផុតអ្នកបានយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
Cheonggukjang, my favorite,
Cheonggukjang, សំណព្វរបស់ខ្ញុំ,
yellow corvina, and sow thistles.
Corvina ពណ៌លឿង និងសាបព្រួសស្មៅ។
You said you hated making this because of the smell.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្អប់​ការ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ក្លិន​។
I love this scent.
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិននេះ។
It's been so long since I've eaten with you.
ខានញ៉ាំបាយជាមួយអ្នកយូរហើយ
I knew you'd bend a little my way when you grew old.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបត់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំបន្តិចនៅពេលអ្នកចាស់។
How foolish are humans.
មនុស្សល្ងង់ប៉ុនណា។
You learn who you're dealing with once you've been broken.
អ្នក​រៀន​ថា​អ្នក​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា ពេល​អ្នក​បែក​បាក់។
If you had listened to me, we wouldn't have ended up like this.
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
Control your temper when you're inside, as an elder among those men.
គ្រប់គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​នោះ។
Mr. Jang Kummo!
លោកចាង កុសុមៈ!
You're under arrest as the mastermind of President Ko Taesun's assassination.
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​មេខ្លោង​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ប្រធានាធិបតី Ko Taesun។
You have the right to remain--
អ្នកមានសិទ្ធិបន្ត...
Hold on, what did you just say?
ចាំអីទៀត ទើបតែនិយាយ?
Chairman Jang, please come with us.
លោកប្រធាន Jang សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើងខ្ញុំ។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Please let my husband finish his meal.
សូមប្តីខ្ញុំហូបបាយចប់
Who knows when he'll return?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
Apologies, Ms. Min.
សុំទោសអ្នកស្រី មីន។
Come on, men. Bring him out.
មកទៀតហើយបុរស។  នាំគាត់ចេញ។
Younghwee, you can't do this to me.
Younghwee អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
You're going to regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
You're definitely going to regret this!
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ!
Min Younghwee!
Min Younghwee!
The smell is making me nauseated. Throw it all out.
ក្លិនកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្អួត។  បោះវាចោល។
What is it, Taera?
Taera ជាអ្វី?
I've picked something out for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
This suit will be perfect for today.
ឈុតនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
For today?
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ?
Dojin went to the prosecution today.
Dojin បាន​ទៅ​កាន់​អយ្យការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
He said he'll reveal the truth on your behalf.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងលាតត្រដាងការពិតជំនួសអ្នក។
Dojin is mustering up all of his courage.
Dojin ប្រមូលផ្តុំនូវភាពក្លាហានរបស់គាត់។
You've waited for 15 years. Are you going to sit back and watch?
អ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។  តើអ្នកនឹងអង្គុយមើលទេ?
Taera.
តារ៉ា។
Report the case yourself, Haesoo.
រាយការណ៍ករណីដោយខ្លួនឯង Haesoo ។
Tell them who was behind your father's assassination.
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកណានៅពីក្រោយការធ្វើឃាតឪពុករបស់អ្នក។
I'm sure that's what your late father would want.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាអ្វីដែលឪពុកចុងរបស់អ្នកចង់បាន។
- But-- - Neither Dojin nor I
- ប៉ុន្តែ-- - ទាំង Dojin និង I
want to live a life of regret anymore.
ចង់​រស់​នៅ​ស្តាយ​ក្រោយ។
I'm sorry it took so long, Haesoo.
សុំទោសដែលចំណាយពេលយូរ Haesoo
Taera, this is a pleasant surprise.
Taera នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​។
I felt bad I didn't even send you flowers when you became the CEO.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនបានផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
And this.
ហើយ​នេះ។
Your support means so much to Jaehyun. I hope you continue to support him.
ការគាំទ្ររបស់អ្នកមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ Jaehyun ។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបន្តគាំទ្រគាត់។
Taera, you are such a generous person.
Taera អ្នកជាមនុស្សដែលមានចិត្តទូលាយ។
Keep this between us,
រក្សាវារវាងយើង,
but I'm only voting for Jaehyun because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបោះឆ្នោតឱ្យ Jaehyun ព្រោះតែអ្នក។
If it weren't for you, I wouldn't even consider it.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំក៏មិនពិចារណាដែរ។
Wow, this is a really nice watch.
អីយ៉ា នេះជានាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាត។
How does it look?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
You're so thoughtful.
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
Hong Taera called.
ហុង តារ៉ា ហៅ។
She said it's an important day for you.
នាងបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
We're all ready to go. We can go right away.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅ។  យើងអាចទៅបានភ្លាមៗ។
Haesoo, I'm sorry.
Haesoo ខ្ញុំសុំទោស។
What I did to you is unacceptable.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
We can't miss out on this story.
យើងមិនអាចរំលងរឿងនេះបានទេ។
Stop accusing me of such nonsense!
ឈប់​ចោទ​ខ្ញុំ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទៅ!
Who gave you such a tip?
តើអ្នកណាបានផ្តល់ដំបូន្មានបែបនេះ?
The anonymous informant also gave us evidence.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអនាមិកក៏បានផ្តល់ភស្តុតាងដល់ពួកយើងផងដែរ។
You used Jake Company to purchase blue sapphires.
អ្នកបានប្រើក្រុមហ៊ុន Jake ដើម្បីទិញត្បូងកណ្តៀងពណ៌ខៀវ។
It's been confirmed that Jake Company is a shell company that you own.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាក្រុមហ៊ុន Jake គឺជាក្រុមហ៊ុនសែលដែលអ្នកមាន។
Surname: JANG Given Names: JAKE
នាមត្រកូល: JANG ឈ្មោះដែលបានផ្តល់ឱ្យ: JAKE
You know Director Kim Seondeok from Hanwool Mental Hospital, right?
ស្គាល់នាយក Kim Seondeok មកពីមន្ទីរពេទ្យ Hanwool Mental មែនទេ?
We found evidence she ran a killers-for-hire business.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ដែល​នាង​បើក​អាជីវកម្ម​ជួល​ឃាតករ។
And there was a record of order receipt to kill President Ko.
ហើយ​មាន​កំណត់ត្រា​នៃ​ការ​ទទួល​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្លាប់​លោក​ប្រធាន​កូ។
We also confirmed that, in payment,
យើងក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរថា ក្នុងការទូទាត់
she received blue sapphires with the same serial number as yours.
នាងបានទទួលត្បូងកណ្តៀងពណ៌ខៀវដែលមានលេខសៀរៀលដូចគ្នានឹងអ្នក។
Let me have my phone call.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក។
The ship we're in is about to sink.
កប៉ាល់​ដែល​យើង​កំពុង​នៅ​ជិត​លិច។
You need to come and save me from drowning.
អ្នកត្រូវមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីការលង់ទឹក។
Arrest without a warrant? That's tough on a man in his elderly years, isn't it?
ចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា?  នេះ​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
That's how it is?
នោះហើយជារបៀបដែលវា?
If I tell them what I know, you'll drown with me.
បើខ្ញុំប្រាប់គេពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង អ្នកនឹងលង់ជាមួយខ្ញុំ។
No. 50, who assassinated President Ko Taesun,
លេខ 50 ដែលធ្វើឃាតប្រធានាធិបតី Ko Taesun ។
is Pyo Jaehyun's wife, Hong Taera.
គឺជាភរិយារបស់ Pyo Jaehyun គឺ Hong Taera ។
How unfortunate.
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
This is in my hands now.
នេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You can drown alone.
អ្នកអាចលង់ទឹកតែម្នាក់ឯង។
And don't call me about this ever again.
ហើយកុំហៅខ្ញុំអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
I don't want people to assume there's something going on between us.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង​រវាង​យើង​ទេ។
Looks like you're not getting the help you want, huh?
មើលទៅអ្នកមិនទទួលបានជំនួយដែលអ្នកចង់បានទេ?
Tell my lawyers to come in.
ប្រាប់មេធាវីរបស់ខ្ញុំឱ្យចូលមក។
You should take responsibility for arresting an innocent man.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការចាប់ខ្លួនបុរសស្លូតត្រង់។
I've never bought or even seen this overpriced necklace.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទិញ​ឬ​សូម្បី​តែ​ឃើញ​ខ្សែ​ក​ដែល​មាន​តម្លៃ​លើស​នេះ​។
We have more cards against you than you think.
យើងមានកាតច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
This is your wife, right?
នេះជាប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, that's my necklace.
បាទ នោះជាខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
My husband gave it to me for our 20th anniversary.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខួបលើកទី 20 របស់យើង។
I really adored it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
It was stolen years ago.
វាត្រូវបានលួចកាលពីឆ្នាំមុន។
I wanted to catch the thief, but my husband stopped me from doing so.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​ចោរ ប៉ុន្តែ​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
It was payment for murder?
វាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការសម្លាប់?
I never imagined that he'd stopped me
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ឈប់ខ្ញុំទេ។
for such a heinous reason.
សម្រាប់ហេតុផលដ៏សាហាវបែបនេះ។
Min Younghwee said that?
Min Younghwee និយាយអញ្ចឹង?
Bring her over here.
នាំនាងមកទីនេះ។
Tell her to look me in the eye and say it to my face.
ប្រាប់នាងឱ្យមើលមុខខ្ញុំ ហើយនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Why are you here so late? Your father is being harassed here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?  ឪពុករបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានយាយីនៅទីនេះ។
Why the hell am I paying those piece-of-shit lawyers?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​មេធាវី​ដ៏​អភ័ព្វ​ទាំង​នោះ?
Just admit it, Father.
សូម​ទទួល​ស្គាល់​ព្រះបិតា។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Just admit to the crimes you've committed.
គ្រាន់តែសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
How dare you treat your own father like a criminal?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ឪពុក​ខ្លួន​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
And you still call yourself my son, huh?
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាកូនរបស់ខ្ញុំ?
If I hadn't stopped Ko Taesun at the time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ Ko Taesun នៅពេលនោះ
you and I wouldn't even be here right now.
អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
Should I have left alone the man who would've torn down Kumjo?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ឱ្យ​បុរស​ដែល​បំផ្លាញ Kumjo ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
I'll accept the punishment for hiding my father's crime.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ទោស​ដែល​បាន​លាក់​កំហុស​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
I ask for your thorough investigation.
ខ្ញុំសុំការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់របស់អ្នក។
- What are you doing? - Let me ask you something.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Isn't this truck from here?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ឡាន​មក​ពី​នេះ​ទេ?
Huh? That's my truck!
ហ៎?  នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
Did you steal it?
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
Was it stolen? From here?
តើវាត្រូវបានលួចទេ?  ពី​ទីនេះ?
I came out after delivering flowers, and it suddenly disappeared.
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រោយ​ពី​ផ្តល់​ផ្កា​រួច​ក៏​បាត់​ទៅ​វិញ។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
A temple. It was at Mokeum Temple.
ប្រាសាទមួយ។  វា​នៅ​ប្រាសាទ​ម្កាក់។
Mokeum Temple?
ប្រាសាទ​ម្កាក់?
Hagyeong…
ហាជីយ៉ុង…
Hang in there, Hajun.
ព្យួរនៅទីនោះ ហាជុន។
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
The accountants have no idea.
គណនេយ្យករគ្មានគំនិតទេ។
Chairman Pyo's stocks was always managed by someone else.
ភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Pyo តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកផ្សេង។
- Are you stupid? - Pardon?
- តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?  - អត់ទោស?
Find out who that is.
រកមើលថាតើនោះជានរណា។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Who would that cautious man trust with his money?
តើអ្នកណាដែលប្រយ័ត្នប្រយែងនឹងលុយរបស់គាត់?
Could it be?
តើវាអាចទេ?
"Could it be"?
"អាច"?
Who is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Is it true that you solicited to murder President Ko Taesun?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ធ្វើ​ឃាត​ប្រធានាធិបតី Ko Taesun?
Why did you decide to kill a friend you'd known for 30 years?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​សម្លាប់​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​អ្នក​ស្គាល់​ជាង ៣០ ឆ្នាំ?
Why did you let your second son Dojin marry Ko Haesoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យកូនប្រុសទីពីររបស់អ្នក Dojin រៀបការជាមួយ Ko Haesoo?
Was it to avoid the investigation?
តើវាជាការជៀសវាងការស៊ើបអង្កេតទេ?
Do you have anything to say to your victims and their families?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ?
You hired an assassin to kill your old friend because of your greed,
អ្នកជួលឃាតកសម្លាប់មិត្តចាស់ ព្រោះតែលោភលន់
and you took his daughter as your daughter-in-law,
ហើយ​ឯង​យក​កូន​ស្រី​មក​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រសា​ឯង
and you ran away from the truth for 15 years, Chairman Jang.
ហើយអ្នកបានរត់ចេញពីការពិតអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ, ប្រធាន Jang ។
I'll ask you again.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
To the victim, Ko Taesun, and his wife, Gong Jayeong, who killed herself,
ជូនចំពោះជនរងគ្រោះឈ្មោះ Ko Taesun និងប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះ Gong Jayeong ដែលបានសម្លាប់ខ្លួន។
and his daughter, who suffered her whole life searching for the culprit,
និងកូនស្រីរបស់គាត់ ដែលរងទុក្ខពេញមួយជីវិត ស្វែងរកជនល្មើស
do you have anything…
តើអ្នកមានអ្វី…
to say to them?
និយាយទៅកាន់ពួកគេ?
Is this what you wanted?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
To put a knife to my throat in front of the entire nation?
យក​កាំបិត​មក​ចាក់​បំពង់ក​មុខ​ជាតិ​ទាំងមូល​?
I knew you'd end up stealing my son and my grandson.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលួចកូនប្រុស និងចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You will stop committing crimes against my wife.
អ្នក​នឹង​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​លើ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
This is the last day I'm calling you Father.
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា​បិតា។
I stand with the deceased and his family
ខ្ញុំ​ឈរ​ជាមួយ​អ្នក​ស្លាប់ និង​គ្រួសារ​គាត់
and will persist in bringing your sins to light.
ហើយនឹងតស៊ូក្នុងការនាំអំពើបាបរបស់អ្នកមកបំភ្លឺ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
After today's news, I will resign as an anchorwoman.
បន្ទាប់​ពី​មាន​ដំណឹង​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​អនាធិបតេយ្យ។
And watch the truth come to light as a bereaved family member.
ហើយមើលការពិតមកបំភ្លឺក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារដែលបានស្លាប់។
I anticipate that this case will provide hope for those who seek the truth.
ខ្ញុំរំពឹងថាករណីនេះនឹងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកដែលស្វែងរកការពិត។
Reporting from the arrest scene of the mastermind
សេចក្តីរាយការណ៍ពីកន្លែងកើតហេតុ ចាប់ខ្លួនមេក្លោង
behind President Ko's assassination, a 15-year cold case.
នៅពីក្រោយការធ្វើឃាតប្រធានាធិបតី Ko ដែលជាករណីត្រជាក់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
For YBC News,
សម្រាប់ YBC News,
this is Ko Haesoo.
នេះគឺជា Ko Haesoo ។
At last…
ចុងក្រោយ…
this is the end for us, Haesoo.
នេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង Haesoo ។
Are we ready for the press conference?
តើ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​សន្និសីទ​កាសែត​ហើយ​ឬ​នៅ?
I, Jang Dojin, acknowledge all the crimes of my father,
ខ្ញុំ Jang Dojin ទទួលស្គាល់រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Jang Kummo, the Chairman of Kumjo Group.
លោក Jang Kummo ប្រធានក្រុមហ៊ុន Kumjo Group ។
I promise that I'll give the investigators my full cooperation.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
I'll take responsibility and resign as the vice chairman…
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ហើយ​លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​អនុប្រធាន…
effective immediately.
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
Additionally…
លើសពីនេះ…
…I have another comment I must make about Hatch.
…ខ្ញុំមានមតិមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើអំពី Hatch ។
KUMJO
KUMJO
The research that has been done over the years at Hatch
ការស្រាវជ្រាវដែលត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅ Hatch
was all a hoax.
ទាំងអស់គឺជាការបោកបញ្ឆោត។
The death of Red the chimpanzee, who died after the smart patch presentation,
ការស្លាប់របស់សត្វស្វាក្រហមដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីការបង្ហាញបំណះឆ្លាតវៃ។
was caused by Pyo Jaehyun--
បង្កឡើងដោយ Pyo Jaehyun...
Jang Dojin!
ចាង ដូជីន!
You're under arrest for embezzlement and breach of trust.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទកេងបន្លំ និងរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
- What? - Arrest him.
- អ្វី?  - ចាប់ខ្លួនគាត់។
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Mr. Pyo!
លោកពូ!
Vice Chairman of Kumjo, Jang Dojin,
អនុប្រធាន Kumjo លោក Jang Dojin
was just arrested by the police.
ទើបតែត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Let's release the video
តោះចេញវីដេអូ
to prove the connection between Jang Kummo and Mr. Han.
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរវាងលោក Jang Kummo និងលោក Han ។
Don't tell me you knew this was going to happen.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
"Heaven helps those who help themselves."
"ស្ថានសួគ៌ជួយអ្នកដែលជួយខ្លួនឯង" ។
An amazing quote, right?
សម្រង់ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Make sure we have enough champagne for tomorrow.
ត្រូវប្រាកដថាយើងមានស្រាសំប៉ាញគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
No better way to celebrate.
គ្មានវិធីប្រសើរជាងដើម្បីអបអរសាទរទេ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You seem to be in a good mood.
អ្នកហាក់បីដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
Do I?
តើខ្ញុំ?
Did you see the news about Chairman Jang?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ប្រធាន​ជាំង​ទេ?
On top of that, Dojin got arrested. I was just so shocked.
លើសពីនេះ Dojin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។  ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Do you know anything about it?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
You should cut ties with Dojin and Haesoo.
អ្នកគួរតែកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Dojin និង Haesoo។
As the first lady, you should be around people of your caliber.
ក្នុងនាមជាស្ត្រីទីមួយ អ្នកគួរតែនៅក្បែរមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Their mess will only bring us trouble.
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេនឹងនាំឱ្យយើងមានបញ្ហា។
I'm going to shower.
ខ្ញុំ​ទៅងូតទឹក។
Let's clean out the slush fund before I get elected.
ចូរ​សម្អាត​មូលនិធិ​ស្លេស្ម មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជាប់​ឆ្នោត។
I'll meet you there to give you the final documents for the trust.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឯកសារ​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​ទុក​ចិត្ត​។
Why would a temple need so much electricity?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រាសាទ​មួយ​ត្រូវ​ការ​អគ្គិសនី​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Hello, Haesoo.
សួស្តី Haesoo ។
Kyojin, Dojin was arrested.
Kyojin, Dojin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Dojin embezzled company funds?
Dojin បោកប្រាស់​មូលនិធិ​ក្រុមហ៊ុន​?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
The document has been tampered with.
ឯកសារត្រូវបានរំខាន។
The ownership of Chairman Jang's shell company
ភាពជាម្ចាស់នៃក្រុមហ៊ុនសែលរបស់ប្រធាន Jang
has been altered to Jang Dojin.
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា Jang Dojin ។
It hasn't been long since Dojin returned to Kumjo Group.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពី Dojin ត្រលប់ទៅ Kumjo Group ។
He couldn't have embezzled 500 billion won in that span of time.
គាត់​មិន​អាច​កេង​យក​ប្រាក់ 500 ពាន់​លាន​វ៉ុន​ក្នុង​ពេល​នោះ​ទេ។
This is Jaehyun's doing.
នេះជាអ្វីដែល Jaehyun ធ្វើ។
He's using Dojin as a scapegoat to get back at me.
គាត់កំពុងប្រើ Dojin ជាពពែដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
But don't you think the timing was too perfect?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពេល​វេលា​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ពេក​ឬ?
The moment he was about to uncover the corruption behind Hatch,
ពេល​ដែល​គាត់​ហៀប​នឹង​ទម្លាយ​អំពើ​ពុក​រលួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្រុមហ៊ុន Hatch។
the police barged in.
ប៉ូលីសបានចូល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Only we knew about the press conference today.
មានតែយើងទេដែលដឹងអំពីសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
How was Jaehyun able to set it up?
តើ Jaehyun អាចរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
Could it be…
តើវាអាចជា…
You must be relieved to get rid of Chairman Jang
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធូរ​ចិត្ត​ដើម្បី​កម្ចាត់​ប្រធាន Jang
and Dojin both at once.
និង Dojin ទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
You must be excited to reclaim Kumjo for yourself.
អ្នកត្រូវតែរំភើបក្នុងការទាមទារ Kumjo មកវិញដោយខ្លួនឯង។
It was bound to happen,
វាត្រូវបានចង,
even though it took too long.
ទោះបីជាវាចំណាយពេលយូរពេក។
How did you keep your greed hidden this entire time?
តើ​អ្នក​រក្សា​ភាព​លោភលន់​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
How fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Just keep your promise.
គ្រាន់តែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
That you won't mess with Kumjo during your term as president.
ថាអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Kumjo ក្នុងអំឡុងពេលអាណត្តិរបស់អ្នកជាប្រធានាធិបតី។
That you'll protect Kyojin.
ថាអ្នកនឹងការពារ Kyojin ។
That's the only reason I'm working with you.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នក។
It wasn't easy to offer the land I gave to Buddha as a laboratory.
ដី​ដែល​ខ្ញុំ​ថ្វាយ​ព្រះពុទ្ធ​ជា​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Of course, I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
Just trust me. Money is what makes our ties strong.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។  លុយគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងរឹងមាំ។
Here are the credentials for the blind trust.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​បញ្ជាក់​អត្តសញ្ញាណ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក។
Take good care of Hatch's trust over the next five years.
ថែរក្សាការជឿទុកចិត្តរបស់ Hatch ឱ្យបានល្អក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Keep Kyojin under control.
រក្សា Kyojin ឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
He's being a nuisance because he won't mind his own business.
គាត់​ជា​មនុស្ស​រំខាន​ដោយ​សារ​គាត់​មិន​ខ្វល់​នឹង​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
You should keep your wife under control.
អ្នកគួរតែរក្សាប្រពន្ធរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Don't let your guard down.
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Something about your wife bothers me while I'm praying.
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​រំខាន​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​អធិស្ឋាន។
She's no ordinary woman, is she?
នាងមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតាទេ?
Kyojin.
ក្យូជីន។
I found Jaehyun's co-conspirator.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នករួមគំនិតរបស់ Jaehyun ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Our family is in quite a mess, so I went to the temple.
គ្រួសារ​យើង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ។
I asked Buddha to look after us.
ខ្ញុំបានសុំព្រះពុទ្ធជួយយើង។
Please stop!
សូម​ឈប់!
What's wrong, Kyojin?
Kyojin មានរឿងអី?
You told Jaehyun about Dojin's press conference, didn't you?
អ្នកបានប្រាប់ Jaehyun អំពីសន្និសីទកាសែតរបស់ Dojin មែនទេ?
How could you work with him?
តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Do you not know what kind of man he is?
ដឹងអត់ថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
Do you have to go so far just to get Kumjo?
តើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីយក Kumjo ទេ?
I'd shake hands with the devil for you.
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃជាមួយអារក្សសម្រាប់អ្នក។
I'd also cut my hands off for you.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​កាត់​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
One day, you'll understand.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
I'll wait until you do.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកធ្វើ។
I thought you would've changed at least a bit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
But I was wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
I'm staking my life to bring down Kumjo from this day forward.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីនាំយក Kumjo ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Dojin, Haesoo, and Taera.
Dojin, Haesoo និង Taera ។
I'll protect them all.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Mother.
ម្តាយ។
I'm leaving you.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីអ្នក។
Don't go, Kyojin.
កុំទៅណា Kyojin
Then I'll have to tell Jaehyun everything.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Jaehyun គ្រប់យ៉ាង។
That Hong Taera didn't lose her memory.
ថា Hong Taera មិនបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
should I tell the whole world?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលទេ?
Pyo Jaehyun's wife was a former assassin.
ប្រពន្ធរបស់ Pyo Jaehyun គឺជាអតីតឃាតក។
Hong Taera was the one who shot Ko Taesun.
Hong Taera គឺជាអ្នកបាញ់ Ko Taesun ។
The world will be in shock.
ពិភពលោកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Mother.
ម្តាយ។
Do you still not know who I am?
តើអ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
I know everything about you, Son.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក កូនប្រុស។
I'm watching you at every moment.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកគ្រប់ពេល។
So stop this now,
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
if you really want to protect her.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ការពារនាង។
The 29th election for the President of Korea has begun.
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីកូរ៉េ លើកទី២៩ បានចាប់ផ្តើមហើយ។
The voters are passionate…
អ្នក​បោះ​ឆ្នោត​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត…
THE 29TH PRESIDENTIAL ELECTION
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីទី 29
…as the voter turnout has been unprecedented,
… ខណៈដែលចំនួនអ្នកទៅបោះឆ្នោតមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
reaching 50% of the voting population this morning.
ដល់ ៥០% នៃប្រជាជនបោះឆ្នោតនៅព្រឹកនេះ។
Please comment on what you'll do for the rest of the election.
សូមផ្តល់យោបល់លើអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើសម្រាប់ការបោះឆ្នោតដែលនៅសល់។
I, Han Kyungrok,
ខ្ញុំ Han Kyungrok
dedicated my life and my career to our country's democracy,
លះបង់ជីវិត និងអាជីពរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យរបស់ប្រទេសយើង
so that this country may be run by its people.
ដើម្បីអោយប្រទេសនេះគ្រប់គ្រងដោយប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
When I voted, I thought of our citizens who will make this country strong.
ពេល​បោះឆ្នោត ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ពលរដ្ឋ​យើង​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រទេស​នេះ​រឹងមាំ។
Let's write tomorrow's history with your vote today.
ចូរសរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
The president will be--
ប្រធានាធិបតីនឹង...
Pyo Jaehyun!
Pyo Jaehyun!
Number seven!
លេខប្រាំពីរ!
The president will be--
ប្រធានាធិបតីនឹង...
Pyo Jaehyun!
Pyo Jaehyun!
Number seven.
លេខប្រាំពីរ។
Number seven!
លេខប្រាំពីរ!
Pyo Jaehyun!
Pyo Jaehyun!
Jang Kyojin was at Mokeum Temple yesterday.
Jang Kyojin នៅ​វត្ត​ម្កាក់ កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
What?
អ្វី?
I thought I was mistaken.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
But we confirmed that it was his car.
ប៉ុន្តែ​យើង​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ឡាន​របស់​គាត់។
Jang Kyojin is still being a nuisance.
Jang Kyojin នៅតែជាមនុស្សរំខាន។
I think the secret lab is at the temple.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បន្ទប់​ពិសោធន៍​សម្ងាត់​គឺ​នៅ​ប្រាសាទ។
Judging by how much power they use,
វិនិច្ឆ័យដោយអំណាចដែលពួកគេប្រើ,
I'm pretty sure it's below this temple.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ខាង​ក្រោម​ប្រាសាទ​នេះ។
But I can't find the entrance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកច្រកចូលបានទេ។
What about Sungchan?
ចុះ Sungchan វិញ?
I've been listening to the wiretap, but he hasn't left the office yet.
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I think we should bring him out here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​នាំ​គាត់​ចេញ​មក​ទីនេះ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
We're going to make him move.
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ទី។
Mom, who are they?
ម៉ាក់ តើពួកគេជាអ្នកណា?
Did the police arrest Dad?
ប៉ូលីសចាប់ប៉ា?
Is he really a bad person?
តើគាត់ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
No.
ទេ
Leo, your dad is not a bad person.
Leo ឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
He's a very brave man.
គាត់ជាបុរសក្លាហានណាស់។
You know that heroes always get attacked by villains.
អ្នកដឹងទេថាវីរបុរសតែងតែទទួលរងការវាយប្រហារដោយមនុស្សអាក្រក់។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Can you stop crying and stay strong?
តើអ្នកអាចឈប់យំ ហើយរឹងមាំបានទេ?
I have to go help the hero.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយវីរបុរស។
Okay.
យល់ព្រម។
Haesoo.
ហេសូ។
Why do you look so disheartened?
ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Jaehyun and your mother concocted this plan together.
Jaehyun និងម្តាយរបស់អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះជាមួយគ្នា។
My mother?
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
She's working together with Jaehyun so she can kill me?
នាងធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ Jaehyun ដូច្នេះនាងអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន?
Hang in there, Dojin. Leo is waiting for you at home.
ចាំអីទៀត Dojin  ឡេអូកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
I'll get you out, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
Oh, what about the election?
អូ៎ ចុះការបោះឆ្នោតវិញ?
How did the election go?
តើ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
NATIONAL EXIT POLLS, 1ST, HAN - 2ND, PYO - 3RD, JI
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជាតិ​ទី​១ ហាន់​-​ទី​២ PYO - ទី​៣ ជី
Yes!
បាទ!
Congratulations, President Han Kyungrok!
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន Han Kyungrok!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Mom.
ម៉ាក់។
I think I'm going to be president.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
Mom!
ម៉ាក់!
We can still turn things around.
យើងនៅតែអាចបង្វែរអ្វីៗបាន។
We haven't finished counting the early votes.
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ការរាប់សន្លឹកឆ្នោតដំបូងទេ។
The exit polls mean nothing.
ការ​បោះឆ្នោត​ចេញ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
NATIONAL EXIT POLLS, 1ST, HAN - 2ND, PYO - 3RD, JI
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជាតិ​ទី​១ ហាន់​-​ទី​២ PYO - ទី​៣ ជី
CODE RED AT THE LABORATORY FAILURE IN POWER SUPPLY
លេខកូដក្រហមនៅមន្ទីរពិសោធន៍បរាជ័យក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Move now.
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Okay, I'm on my way to the lab.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
INTERRUPTING POWER SUPPLY…
ការរំខានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល...
Hurry up and move it! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទីវា!  ប្រញាប់ឡើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Come on. Hurry!
ឆាប់​ឡើង។  ប្រញាប់ឡើង!
- Shit. - You want this?
- ស៊ី។  - អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
Come on, get up.
ក្រោកឡើង។
Everyone out!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
Okay, the power has been cut off.
មិនអីទេ ថាមពលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
Next is…
បន្ទាប់គឺ…
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Kyojin just went in.
Kyojin ទើបតែចូល។
He's in the lab. What do we do now?
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។  តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Yes.
បាទ។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
you're going to blow this place up?
តើអ្នកនឹងបំផ្ទុះកន្លែងនេះទេ?
Do you think this is some kind of game?
តើអ្នកគិតថានេះជាល្បែងមួយប្រភេទទេ?
I had a detonator hidden for emergencies.
ខ្ញុំមានឧបករណ៍បំផ្ទុះដែលលាក់ទុកសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
And we're finally using it today.
ហើយទីបំផុតយើងកំពុងប្រើវានៅថ្ងៃនេះ។
After the election, I was going to move the lab,
ក្រោយ​បោះឆ្នោត ខ្ញុំ​នឹង​រើ​បន្ទប់​ពិសោធន៍
so it works out.
ដូច្នេះវាដំណើរការចេញ។
What about the subjects here?
ចុះមុខវិជ្ជានៅទីនេះ?
They'll disappear.
ពួកគេនឹងបាត់។
Along with Jang Kyojin.
ជាមួយ Jang Kyojin ។
Forever.
ជារៀងរហូត។
No.
ទេ
You have to become president.
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
Please pick up, Kyojin.
សូមទទួលយក Kyojin ។
Mun Hajun!
ក្លិនរបស់ខ្ញុំ!
Sujeong!
ស៊ូជុង!
Kyojin.
ក្យូជីន។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- Let's get out of here. - Wait.
- តោះចេញពីទីនេះ។  - រង់ចាំ។
I need to get something.
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
PRIORITY FILES
ឯកសារអាទិភាព
Where are all the staffers?
តើបុគ្គលិកទាំងអស់នៅឯណា?
Taera, I found your brother. I'll put him on.
Taera ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
Hagyeong. It's me. Are you okay?
ហាជីយ៉ុង។  គឺ​ខ្ញុំ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hajun, get out of there now.
ហាជុន ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
- Explosives are about to go off. - What?
- គ្រឿងផ្ទុះហៀបនឹងរលត់។  - អ្វី?
Explosives?
គ្រឿងផ្ទុះ?
All the doors are locked.
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។
They're not getting out.
ពួកគេមិនចេញទេ។
Kyojin.
ក្យូជីន។
Let's not see each other ever again.
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ALWAYS ONE TEAM WITH THE PEOPLE NO. 7, PYO JAEHYUN
តែងតែជាក្រុមតែមួយជាមួយមនុស្ស ទេ។  ៧, PYO JAEHYUN
Congratulations, President Pyo Jaehyun!
សូមអបអរសាទរលោកប្រធាន Pyo Jaehyun!
Pyo Jaehyun! Pyo Jaehyun!
Pyo Jaehyun!  Pyo Jaehyun!  Pyo Jaehyun!  Pyo Jaehyun!
THE 29TH PRESIDENT INDEPENDENT PYO JAEHYUN WINS
ប្រធានាធិបតីទី 29 ឯករាជ្យ PYO JAEHYUN ឈ្នះ
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
Hajun, watch and see how I destroy Jaehyun.
Hajun មើលហើយមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបំផ្លាញ Jaehyun ។
There are speculations that Kumjo Group was involved with this secret lab.
មានការរំពឹងទុកថា Kumjo Group មានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់នេះ។
How can a man be so cruel?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
You should've stopped your sons from being nuisances. Why would you piss him off?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់កូនប្រុសរបស់អ្នកពីការរំខាន។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្រណែន​គាត់?
Laugh all you want. I'll lead you to the most agonizing hell.
សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ឋាននរកដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
You know what I did to get here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីមកទីនេះទេ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You just destroyed the Hong Taera that you created.
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញ ហុង តារ៉ា ដែលអ្នកបង្កើត។
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs